Nunca esqueça por que você é a igreja.
Então vamos voltar direto ao estudo da escatologia, ou, para simplificar, do estudo dos tempos finais.
Se foi, vá em frente e vire sua Bíblia para Apocalipse 13.
Vou começar a ler muitas escrituras rapidamente.
E é por isso que você tem essas notas, e se algum dia precisar da lista real das escrituras, se as anotações não servirem para isso adequadamente.
Você pode me avisar que é uma mensagem fácil para você, e eu posso te entregar isso.
Mas, novamente, até agora, conversamos
longamente sobre a tribulação, e mais recentemente, sobre o Anticristo.
Hoje à noite, vamos analisar duas questões que
pode ser derivado do nosso texto sobre o qual falamos há duas semanas.
Antes de chegarmos a esse texto em particular, porém,
Existem três jogadores do fim do tempo que precisamos entender.
E assim, no versículo de Apocalipse 12
9, você tem o que a Bíblia chama de Grande Dragão, que representa muito claramente Satanás.
Diz o seguinte.
E o Grande Dragão foi expulso, aquela velha serpente
chamado diabo, e Satanás, que engana o mundo inteiro, ele
foi lançado na terra, e seus anjos foram expulsos com ele.
Agora, há debate sobre se isso já aconteceu.
Isso é algo que está acontecendo agora, ou algo que vai acontecer depois.
Aqui está o que posso te contar.
Sabemos sim, segundo Jó, que o diabo pode ir para e
porque, lembra-se, ele foi até Deus e disse: Ei, você já pensou no seu servo Jó, certo?
E então sabemos que há acesso lá, ok?
Então também sabemos que o grande dragão terá autoridade, até certo ponto, na Terra, especialmente durante
A grande tribulação, ele está agora, buscando isso, que é, sabe, que ele pode devorar.
Então, novamente, não vamos entrar muito nisso, mas
sabemos que Satanás terá um papel importante na tribulação.
Em Apocalipse 13.
Vemos duas criaturas distintas aparecerem.
Nos versículos um a dez, você tem a besta do mar.
Este é o Anticristo, aquele que entra
Grande autoridade política e poder, a fera tem 10 chifres e sete cabeças.
Muitos acreditam que isso está relacionado
com a escrita profética de Daniel, significando que o Anticristo
governará a partir do que pode ser chamado de Império Romano revivido.
Agora, isso consistirá em 10 reis e reinos
que governaria sob o Anticristo naquele momento.
Aliás, há um detalhe interessante encontrado na menção às sete cabeças, se
você olha para Apocalipse 13, versículo um, e eu fiquei parado
sobre a areia do mar, e vi uma besta se erguer
para cima do mar, tendo sete cabeças e dez chifres, e
em seus chifres 10 coroas, e em sua cabeça o nome, uma blasfêmia.
O leitor na época de John teria pouca dificuldade em entender e identificar
O significado dessa referência das sete cabeças.
Roma, o Império Romano, era famosa como a Cidade das Sete Colinas.
Em outras palavras, acredito que isso ajuda ainda mais a visão de alguma forma ou de certa forma
de um império romano revivido que vemos nos tempos finais.
Então, essa besta para o mar é o anticristo, mas aí chegamos a outra besta.
Mais adiante, no capítulo 13.
E esta é a fera da terra.
E dos versículos 11 a 12, e vi outra fera vindo
Surgiu da terra, e ele tinha dois chifres como um cordeiro, e falou como um dragão.
E ele exerceu todo o poder, a primeira besta antes dele, e causou a
terra, e então foi habitada ali para adorar a primeira besta, cuja ferida mortal foi curada.
A segunda besta serviu como o falso profeta do anticristo.
Certo, então você tem Satanás, o grande dragão.
Você tem a besta no mar, que é o anticristo, e
Você tem o profeta, o falso profeta do Anticristo, que é a besta da terra.
Enquanto o Anticristo é tanto político quanto religioso por natureza, certo, aliás, religião e
A área de culto é o que dita tudo em toda a vida em todas as sociedades e culturas.
Você sabe disso.
Toda cultura, toda sociedade adora algo em alguém.
E por isso vemos isso.
Então, mas o falso profeta, a besta da terra, é mais uma entidade movida religiosamente tentando conquistar todo mundo, ou não
realmente tentando, forçando todos que querem a adorar a fera.
Gosto de como pastor
ou um escritor chamado Eckert explica isso
dinâmica aparentemente complicada em seu livro, 40 Perguntas sobre o fim dos tempos.
Foi isso que ele disse.
Essa parceria mostra a distinção funcional.
Estamos falando das diferentes feras.
A besta C, o Anticristo, detém autoridade primária, enquanto
a besta terrestre, o falso profeta, atua como seu propagandista subordinado.
O falso profeta agindo pelo poder do dragão,
que Satanás, cura o poço da morte da besta,
como Satanás parodia a paixão, morte e ressurreição de Jesus.
Lembre-se, tudo isso é sobre anticristo contra Cristo.
Depois, faz as pessoas se voltarem do verdadeiro Cristo para o Anticristo, esse é o propósito aqui.
Agora, aqui há um lembrete muito necessário.
Ok?
Antes de entrarmos no assunto que devemos falar hoje à noite.
Esse é um lembrete muito necessário.
Haverá uma forte sensação nos tempos finais de que Satanás está vencendo.
Simplesmente vai ser.
Quando tudo acontece, tudo que está vendo, vai haver uma grande ilusão dada por Deus, e há
Vai ser muita gente que vai ceder e dar sua lealdade ao Anticristo.
Mas quero que você nunca esqueça que qualquer poder que Satanás detenha é permitido por Deus e somente por Deus.
Deus permite que Satanás tenha o poder de alimentar
e sustentar esses jogadores do fim dos tempos para realizar sua boa e perfeita vontade.
Aliás, eu entendo que muitas coisas, se
Você olha de uma perspectiva secular, se for vista de uma coisa
Tipo, espera, por que isso precisa acontecer?
Qual é o propósito dos tempos finais?
Qual é o propósito de tudo isso?
Qual é o propósito de Israel se rebelar, voltar, rebelar e voltar?
Porque, escute, Deus é todo soberano.
Ele sabia disso desde o começo.
Quero te dar uma ilustração aqui.
Se você tem filhos.
Antes de ter um filho, tá bom, você sabia que esse filho teria
te machucar, te decepcionar e possivelmente se machucar de alguma forma?
Você sabia disso?
Ok, então deixa eu te dar um conselho de parentalidade.
Vai acontecer, né?
Amém.
Ok, obrigado.
Quando minha filha senta ali e eu digo, oi, querida, me dá um abraço.
E ela diz não, isso me decepciona.
Mas enfim, de qualquer forma, pode ser algo mais importante.
Mas o que estou tentando dizer é que sabemos disso.
Sabemos, sem sombra de dúvida, que isso vai acontecer.
Ainda assim, ainda os temos.
Por que isso?
Porque queremos esse relacionamento.
Certo?
Agora, essa é uma ilustração aproximada porque não somos tão perfeitos quanto Deus.
Não somos totalmente soberanos e Deus é.
Certo?
Mas quero que saiba quando olharmos para isso no final
É muito fácil dizer, por que diabos, por que
Deus não poderia simplesmente eliminar Satanás, esquecer tudo isso?
Bem, ele tem um plano.
E a Bíblia diz que os caminhos dele são superiores aos nossos, certo?
Eles são maiores que nossos costumes.
Então, é algo bom para pensar.
Então vamos falar sobre o que devemos falar hoje à noite.
Existem duas coisas que vivem sem pagar aluguel na maioria dos crentes.
Mentes quando falam do fim dos tempos, sem aluguel, completamente sem aluguel.
E eu já vi isso.
Está em todas as redes sociais.
Está em todo o podcast, no mundo, é tudo.
E essas duas coisas estão presentes em Apocalipse 13, versículos 16 a 18.
Olha só.
Diz o seguinte.
E ele causa todos os pequenos e grandes.
Está falando do falso profeta e dos ricos
e os pobres, e os homens livres, os escravos, receberiam uma marca na mão direita ou na testa.
Veja, essa é a marca da fera.
E ele determina que ninguém poderá comprar ou vender, exceto aquele que tem a marca.
Ou o nome da besta ou o número do nome dele.
Bem, qual é o número?
Aqui está a sabedoria, versículo 18.
Que aquele que tenha entendimento calcule o número da besta, pois
O número é o de um homem, e seu número é 666.
Duas perguntas.
O que significa a marca da besta e o que significa 666?
Vamos orar.
Pai, agradeço-te, Senhor, por esta noite.
Agradeço pela sua palavra.
Deus, obrigado pela declaração que você nos dá.
Deus, agradeço a fé que nos dás para acreditar,
mesmo quando não há a clareza que desejamos.
Então, Deus, eu rezo para que Te dê sabedoria nos sermões desta noite.
Está em nome de Jesus, você ora.
Amém.
Vamos analisar a primeira pergunta aqui.
Qual é a marca da besta?
Você já pensou nisso?
Você já especulou sobre isso?
Todo mundo já fez, né?
Cristãos e não cristãos igualmente.
Na verdade, há muito popular
Os pastores agora, nas redes sociais, estão falando sobre isso.
E tudo bem.
Essa marca de palavra pode ser referenciada em vários versículos do Apocalipse.
Vemos isso em Apocalipse 14, versículo nove,
Versículo 11, capítulo 15, versículo dois, capítulo 16, versículo
Segundo, capítulo 19, versículo 20, e capítulo 20, versículo 4.
Em outras palavras, está tudo meio bagunçado.
Certo?
Essa marca em Apocalipse 13 é a palavra grega taragma,
que literalmente significa uma marca, carimbo ou uma marca.
Outros lugares onde essa palavra e
referência usada também pode significar marcar para posse para identidade.
Então, temos uma infinidade de significados aqui.
Temos uma marca Mark Stamper.
E então temos uma marca de posse ou identidade.
Portanto, essa marca identificará aqueles que adoram a imagem da fera.
Agora, há algumas discordâncias sobre qual é a marca propriamente dita.
É uma marca física colocada diretamente na testa ou na mão direita de uma pessoa, ou é simplesmente
um sinal de fidelidade e lealdade ao Anticristo?
A primeira visão é amplamente aceita e especulada profundamente que é uma marca física, uma coisa física, um
algo tangível que é dado e colocado sobre nós para comprar e vender.
E é uma marca da fera, o pensamento mais óbvio sobre isso é um microchip.
Alguém já ouviu o argumento do microchip, né?
Ok.
Hoje existe tecnologia que facilitaria a implementação disso, certo?
Na verdade, não é um microchip, mas relatórios
saiu recentemente, se você lembra que o Reino Unido estava indo
exigir documentos digitais para todos que moram lá.
As pessoas imediatamente passaram a tempo inteiro, no modo final do tempo, e conectaram isso à Marca da Fera.
Curiosamente, e isso, eu estava pesquisando sobre isso hoje quando
Eu estava estudando, porque pensava, fico imaginando onde isso está.
Fico pensando, quando isso vai acontecer, todas as coisas.
Eu tinha várias linhas do tempo que eu estava vendo.
Mas por causa da reação negativa,
A forte reação negativa, eles realmente descartaram a ideia.
Então só quero avisar que ainda há um pouco de bom senso no mundo, amém?
Portanto, há alguns problemas, porém, com essa aplicação em particular.
Primeiro, se conectarmos todo
Pouco avanço tecnológico até a marca da besta, diluímos a realidade disso.
Em outras palavras, não é marca da fera conseguir um chip médico ou financeiro.
Não é a marca da besta.
Isso me parece suspeito?
Sim.
Será que quando eu pessoalmente implanto um no meu pulso?
De jeito nenhum.
Certo?
Mas não acredito que isso seja a marca da besta.
Agora, agora é o seguinte.
Vamos pensar em algo por um segundo.
Você tem cartão de débito ou de crédito?
Levante a mão se quiser.
Ok.
Bem, deixa eu te perguntar uma coisa.
Isso é dinheiro de verdade?
Não é.
Você deveria ver meu cartão de crédito das férias.
Está cansado, querida.
Sabe do que eu estou falando?
Mas escute, não, mas pense bem.
Você sabe como seria fácil para o governo congelar seu carro?
Eu não acho que um
Cartão de crédito ou débito é a marca da besta, porém.
Então existe uma tecnologia que pode se assemelhar a isso.
Mas não precisamos temer as coisas.
Não precisamos necessariamente ter medo, e eu entendo que podemos entrar em algo muito profundo
rota de IA e isso e aquilo e todas essas coisas.
E eu entendo isso.
Mas acho muito importante realmente entender o que
o mercado da Fera é para e por que ele existe, não
tentar pensar, ah, não, eles lançaram um Michaelchip, o fim dos tempos chegou.
Primeiro, deveríamos estar esperando de qualquer forma.
Deveríamos ser sóbrios,
esperando firmemente pelo Senhor, independentemente disso.
Ah, e a propósito, para quem senta aí e diz, bem, eu sou o dinheiro à moda antiga.
Olha, eu sou millennial.
Nunca tem dinheiro, tá?
Millennials não, se você achar que sou o Leno que tem dinheiro, eles têm uma alma velha, amém?
Se eu tiver dinheiro, acabou, filho.
Mas é o seguinte.
As pessoas dizem, bem, sabe, eu lucro com isso.
Sim, bem, você sabe que tem estabelecimentos agora que não aceitam dinheiro.
E isso está se tornando cada vez mais comum.
Agora, você percebe que eles estão parando de fabricar moedas, né?
Tipo, as moedas de centavos circulando e eles vão tentar isso com um centavo.
Custa mais do que realmente vale a pena produzir.
Então, antes que você perceba, acredito que vamos passar para uma sociedade predominantemente sem dinheiro.
Certo?
Você pode ficar aqui e não gostar de cripto o quanto quiser, mas esse é o modo em que estamos entrando.
Então, o que estou tentando dizer é o seguinte.
Tudo isso poderia ser agora, tudo isso poderia ser desligado em um instante.
A ponto de não poder comprar ou vender.
Vocês estão comigo?
Isso não significa que seja a marca da besta.
Ok?
Este não é o mercado das feras, embora possa muito bem estar abrindo caminho para ele.
Outros acham que está preso ao nosso código de barras.
Agora, é o seguinte.
Não tenho muito a dizer sobre isso.
Tudo isso parece interessante e ouça, algumas dessas coisas podem ser verdade.
Não temos ideia.
Certo?
Mas quero que saiba o que é mais importante perceber é quem recebe a marca e por quê?
Apocalipse 13, 15.
Foi dado a ele dar fôlego à imagem da fera, então
que a imagem da fera falaria e causaria tantos quanto
Não adore a imagem da besta a ser morta.
Nós
veja mais descrição disso em Apocalipse 14, versículos 9 a 11.
Então outro anjo, um terceiro, os seguiu e disse em voz alta,
se alguém adora a besta à sua imagem e
recebe uma marca na testa ou na mão, ele
também beberei do vinho da ira de Deus, que está misturado em plena força
no cálice de sua raiva, e ele será atormentado pelo fogo
e enxofre na presença dos santos anjos na presença do cordeiro.
E a fumaça do tormento deles se eleva para sempre.
E não têm descanso dia nem dia nem noite naqueles que adoram
a besta à sua imagem e quem recebe a marca.
Do nome dele.
E eu tenho algo aqui rapidinho.
Isso elimina completamente a doutrina da aniquilação.
Todo mundo sabe o que estou dizendo sobre isso?
Ok, então existe uma doutrina da aniquilação que ensina que não existe inferno, que
Quando você morre, é completamente aniquilado, essa é sua punição.
Você simplesmente puff.
Como se você nunca tivesse existido.
Ora, ora, o Apocalipse 14 tem algo a dizer sobre isso na fumaça do tormento deles.
Você não pode atormentar algo que não existe.
A fumaça do tormento deles se levanta para sempre.
Eles não têm descanso.
Eles não têm descanso dia e noite.
Ou seja, vai ter tempo.
Para sempre e sempre em tormento.
Aqueles que adoram a besta à sua imagem e
Quem quer que receba a marca do seu nome.
Você vê a importância crítica aqui?
Essa marca identifica diretamente aqueles que adoram o anticristo.
Portanto, só podemos especular
qual é a marca, porque a besta ainda não foi revelada.
Na verdade, essa é uma força da visão de que a marca é simplesmente fidelidade ao anticristo.
Nada precisaria ser acrescentado ou especulado.
Em outras palavras, aqueles que adoram a besta são marcados por sua lealdade a ele.
Eu pessoalmente acredito
Haverá algum tipo de marcador físico, certo?
Estou bem no meio.
Não acho que seja só uma questão de lealdade.
Muita gente quer conectar isso ao Nero e como
havia uma aliança de aliança ao imperador em Roma.
E se não fizesse, era muito, muito fácil de identificar
como alguém que não adora César, portanto, você foi bem cuidado, certo?
Eu entendo o que é isso, entendo esse processo mental e tal.
No entanto, acredito que haverá uma marca, um carimbo,
Uma marca de algum tipo, fosse tecnologia ou não.
Mas é o seguinte.
Nesse tempo,
Não será possível viver em um meio-termo.
A América aperfeiçoou o
imperfeição na tragédia de viver espiritualmente no meio-termo.
Aliás, é por isso que nós
não veem a vitória que deveríamos ter como povo de Deus.
Não vai mais haver cerca.
Aliás, não há ofensa agora.
As pessoas colocam essa cerca de faz de conta, né?
Mas essa oportunidade não vai mais existir.
Não existe como, bem, no domingo, eu amo Jesus, mas na segunda-feira
até sábado, vou viver como o mundo.
Você não pode mais fazer isso.
Você tem que tomar uma decisão.
Aceite a marca, adore a besta ou não, adore Cristo.
Está me ouvindo?
Se vamos nos preocupar com alguma coisa, devemos nos preocupar com isso agora.
No entanto,
aqueles que recusarem e perderem a vida por causa disso serão abençoados e recompensados segundo o Apocalipse 24, eu amo isso.
Então vi tronos, e eles se sentaram neles, e
foi dado julgamento a eles, e vi as almas daqueles que haviam sido decapitados
por causa do testemunho deles sobre Jesus, e por causa da palavra de Deus,
e aqueles que não adoraram a besta ou sua imagem, e não receberam o
marcou na testa e na mão, e eles ganharam vida e reinaram com Cristo por mil anos.
Vai valer a pena resistir à marca na adoração à besta.
Isso prova ainda mais
haverá aqueles na tribulação que permanecerão fiéis a Cristo.
Aliás, quero dizer isso, e eu
Tenho que tomar cuidado com isso porque eu escuto muitos recursos
e podcasts, li tantos artigos, estudos, as escrituras e tudo mais.
Então tem muitas coisas na minha cabeça sempre que falamos sobre isso, porque tem tanta coisa que não consigo acertar tudo.
Mas você sabe que existe uma, há uma religião que é conhecida e tem em sua religião um modo de execução que é a decapitação.
Tem um.
Sabe o que é isso?
Islã.
Você sabe disso.
O que acabamos de ler?
Espera aí.
Aqueles que foram decapitados por causa do testemunho de Jesus?
O que estou tentando dizer é que devemos ter cuidado e nos levantar.
Não estou dizendo para ir para a guerra, ir para lutar.
dizendo que nos levantem e façam o que Deus nos chamou para fazer em nossa esfera
de influências porque o Islã é rapidamente dominado
do que pensamos, e eu acredito que o Islã vai trazer o Anticristo nos tempos finais.
Eu sei.
Eu acredito.
Tem demais.
Na verdade, se você olhar para o Messias deles, quem eles estão esperando para vir,
Seus poderosos, literalmente, se você ler uma descrição de
seu Messias e seu prometido que viria.
É a descrição exata do nosso anticristo.
Então
Perceba o que está acontecendo e perceba que tudo isso tem o
A Bíblia está vivendo bem na nossa frente agora.
Amém.
Então essa é a marca da fera.
Isso nos leva à próxima pergunta.
O que significa 666.
Quero dizer, qual é o número da fera?
Bem, essa aqui trouxe tanto quanto, se não mais, especulação do que a marca da fera.
Agora, existe um estudo específico chamado numerologia bíblica.
Este estudo pega os números encontrados na Bíblia e dá significado a cada um.
Então existe, existe uma profundidade aqui.
Então existe um número, e isso significa algo,
e também há letras na língua hebraica que têm um número associado.
Tudo bem?
Então, aqui funciona para os dois lados e as pessoas enlouquecem com alguma numerologia bíblica.
Por exemplo, a mais comumente repetida
números na Bíblia são o número 7 e o número 40.
Um 7 é o número de Deus ou o número da perfeição
e conclusão, e 40 sendo um número de liberdade condicional e julgamento.
Por exemplo, em qual dia Deus descansou?
O sétimo dia, certo?
Quantos anos os hebreus, os israelitas, estiveram no deserto?
40 anos, 40 dias e noites não era nada na arte.
Entendeu o que eu quero dizer?
Então tem e se você prestar atenção
Quanto ao que acontece nesses 40 dias, normalmente é julgamento e liberdade condicional.
Quantos dias Jesus esteve no deserto jejuando?
Entendeu o que eu quero dizer?
Aquilo foi um julgamento sobre Jesus.
Então vemos que existem alguns padrões legítimos de números nas escrituras.
Existem muitos recursos excelentes para numerologia bíblica.
Não vou te ensinar isso hoje à noite.
Não é sobre isso que esta lição trata, mas você pode descobrir por si mesmo.
Mas é aí que grande parte da especulação entra em jogo sobre o número da fera.
Novamente, olhe para Apocalipse 13, versículo 18.
Diz o seguinte, aqui está a sabedoria.
Que quem entende calcule
o número da besta, pois o número é o de um homem, e seu número é 666.
Got questions.org tem uma ótima explicação sobre isso.
Tradicionalmente, 6 é considerado o número de
o homem criado no sexto dia e sempre ficando aquém de Deus.
A besta Anticristo vai se esforçar para ser como Deus.
Ele provavelmente até vai afirmar ser Deus.
Mas assim como o número 6 fica aquém do número sete,
assim também a besta, o Anticristo, por esta trindade de
6 é, em última análise, fracassar em seu esforço para derrotar Deus.
Quero lembrar novamente, Deus vence no final.
Podemos conversar sobre isso.
É tudo assustador.
É tudo isso, mas Deus vence.
Portanto, vencemos porque estamos com Deus.
Amém.
Então, quem as pessoas associaram esse número dois?
Bem, muitas pessoas acham que César Nero deveria ser identificado com 666.
Na verdade, as pessoas que acreditam que o
marca não é necessariamente uma marca física, mas sim uma lealdade, uma lealdade identificativa ao Anticristo, elas colocam Nero em ação.
Como eles conseguem isso?
Como eles chegam a isso?
Bem, eles conseguem isso pegando cada uma das letras hebraicas
que formam o nome dele, somam os números associados a eles, e eles obtêm 666.
Outros até identificaram Ronald Reagan com esse número.
Você já ouviu falar disso antes?
Ronald Reagan.
Disseram, ei, ele está identificado?
Eu não sabia disso até começar a estudar.
Ronald Wilson Reagan.
Seis letras em cada nome, certo?
Na verdade, após sua presidência, mudou-se para uma rua em Bel Air chamada 666 Cloud Road.
Curiosamente, ele mudou o endereço para 668 porque há muita conspiração em círculos.
Entende como podemos especular?
Aliás, Ronald Reagan é um ótimo presidente.
Ele está morto.
Ou seja, nós, quero dizer, ele não era ele.
Amém?
Portanto, acredito que a numerologia bíblica tem seu lugar.
Mas acredito que muitas vezes é levado a
uma extensão que vai além do significado pretendido.
Uma pessoa inteligente, me escuta.
Uma pessoa inteligente pode tornar praticamente qualquer coisa igual
a qualquer coisa para significar algo, e eles dedicaram tempo suficiente nisso.
Eu consigo subir aqui e eu posso, eu posso eu posso
Junte palavras e diga que é isso que significa.
É isso que isso significa.
E pode soar muito legal e muito legal, mas é o seu
Uma daquelas coisas em que realmente não se pode construir uma teologia em torno disso.
Tranquilo.
É incrível quando um pregador faz direito, você fica impressionado, sabe como é?
Mas temos que tomar cuidado com isso.
Então, em vez de conspirações intermináveis.
Vamos olhar mais uma vez.
Apocalipse 13, versículo 18.
Aqui está a sabedoria.
Que aquele que tenha entendimento calcule o número da besta, pois
O número é o de um homem e seu número é 666.
John nos diz que poderemos identificar a fera pelo número 6, 6, 6.
É no caso de que no tempo em que ele
se for revelado, será evidente e abertamente conhecido.
Isso é sabedoria.
Em outras palavras, não haverá mais especulações.
Vai ter, uau, aquilo ali, esse é o número dele.
Esse é o monstro.
Agora, o que tudo isso significa?
Bem, quanto ao número de abelhas, é melhor
deixar as coisas acontecerem e permitir que Deus as torne evidentes e mais claras do que especular.
Já te disse, não acredito que vou estar aqui.
Certo?
E se você acredita nisso, vai estar aqui.
Espero que você esteja errado.
Espero estar certo.
Amém?
É simples assim.
E eu estou disposto a mudar no ar, certo?
Sou do tipo escatologia no ar.
Tipo, se eu estou de pé e a gente vai indo, é tipo, bem, já passamos por isso.
Bem, isso foi horrível, mas vamos para o céu.
Amém.
Tipo, vamos reinar com Cristo.
Então, de qualquer forma, não é, é divertido.
Pode ser interessante.
Pode ser uma escritura legal e um exercício, mas a especulação nunca será a base para doutrina e teologia.
É aí que as coisas ficam meio cult.
Certo?
Quando você faz uma especulação, certo?
E diga, bem, é isso que é, não importa o que aconteça, então
Antes que perceba, você começa a distorcer as escrituras para provar seu ponto.
E é aí que você entra em perigo.
Ok?
Se você alguma vez ouvir um pregador dizer algo fora de Jesus
é o caminho, a verdade e a vida, isto é, sabemos por uma sombra de baixo.
Jesus é o caminho, a verdade e a vida.
Sabemos que ele veio, viveu, morreu, ressuscitou novamente.
Sabemos que se você confessar com sua boca, que Jesus é Senhor, cre no teu coração, que Deus o prenda.
Então você será salvo.
Escuta, podemos saber disso.
Posso ficar aqui o tempo todo e dizer: isso é verdade e nada além da verdade.
Amém.
No entanto, se você começar a falar sobre essas coisas, realmente não podemos saber tudo.
Mas você ouve um pregador ou professor dizer que é isso que Deus vai fazer.
Ignore isso.
Jogar as sementes porque não me importo com o quão inteligente ele seja.
Ele realmente não sabe.
Tudo bem?
Então só quero te incentivar agora.
E quanto à marca da besta?
Em vez de focar no que a marca poderia ser, certo?
E ficando todo louco toda vez que ouvimos falar de um microchip ou de um documento digital, seja lá o que for, certo?
E, em vez de especular sobre isso, é mais importante focar no que e quem adoramos hoje.
Se estamos tão dispostos a adorar
falsos ídolos em certas pessoas hoje, o que nos faz pensar nas massas
não se ajoelharão imediatamente para o Anticristo Dan?
As pessoas estão em adoração de ídolos agora.
É o seguinte.
Na América, não pensamos na adoração de ídolos como nós
pense, bem, não, não necessariamente porque não temos ídolos instalados em nossas casas,
Como pequenas miniaturas que algumas pessoas fazem, né?
Algumas pessoas gostam, mas no que diz respeito ao Antigo Testamento
Tendo uma imagem de madeira ou algo assim, mas posso te dizer agora, tem ídolos por toda a nossa casa.
Há ídolos por toda parte em nossas vidas.
Certo?
Nós seguramos um ídolo praticamente todos os dias e dedicamos nosso tempo e nossa paixão.
Esse é o telefone, certo?
Então, vivemos em uma cultura cheia de idolatria.
Isso não deveria nos surpreender.
Quando essa hora chegar, isso
As massas darão sua lealdade e lealdade, tomarão a marca e adorarão a besta.
Nós
Ficamos tão envolvidos nas coisas que não sabemos e realmente não podemos saber
enquanto não percebemos o que está bem na nossa frente.
A marca está associada ao culto.
Aqueles que adoram a fera são marcados.
Mas você sabe o que é belo nas escrituras? Elas nos dizem que aqueles que adoram Cristo também são marcados.
Não é a marca da besta, mas é a marca do Espírito Santo.
Somos marcados por Deus através de Deus para Deus.
Ou seja, somos identificados com Cristo.
Então a questão é: quem você adora hoje?
Isso
é um marcador de quem você entregou sua vida.
Você está pronto?
A pergunta que faço toda vez que falamos sobre isso.
Se somos, se Deus fosse
para soar, para soar trompetista, se Deus nos chamasse para o ar agora, Você está pronto?
Se o anti- se o se
A aliança entre o anjo do Anticristo é feita agora mesmo hoje
E começamos a ver os sinais assim, você está pronto?
Se
mais tarde, se estivéssemos numa época em que ele montasse uma arma
e disse: ei, você vai me adorar como Deus e o falso profeta dizendo,
Ei, é melhor você adorá-lo, você vai aceitar essa marca ou não, se
Você não pega, não vai comprar, não vai vender, vai começar uma morte.
Você está pronto?
Sabe, é meio que como ser pai.
Todo mundo sabe como ser pai até começar a ser pai.
Sabe como é?
Vi um vídeo não faz muito tempo sobre isso
Cara, ele era, era um vídeo onde ele estava olhando quase como se fosse o passado e a legenda era te ver
Diga as coisas idiotas que você disse antes de ter filhos.
E então ele estava assistindo ele e a esposa, numa época antes dos filhos, falando coisas.
Ele disse: não, não fala isso, né?
Porque ele sabe que isso vai ser só um monte de lixo depois, né?
Eles nunca vão dormir na nossa cama.
Eles nunca vão fazer isso, né?
Nosso filho nunca vai ser isso, né?
Não, não, não.
O que estou tentando dizer é que é fácil sentar aqui no nosso conforto do cristianismo americano.
E digam, cara, sabe de uma coisa?
Pode vir.
Mas é o seguinte.
Como é nossa lealdade a Cristo agora?
Como é nossa caminhada?
Como é a nossa vida de oração?
Como nós como nós
Como amamos a palavra, estudando-a e aprofundando-a?
Tudo que estou tentando dizer é isso, é melhor a gente se preparar.
É melhor começarmos a fortalecer nossa fé agora.
Então, você está pronto?
Que Hezbanos sai daqui?